Мистер и миссис Дурсль проживали в доме но-
мер четыре по Тисовой улице и всегда с гордостью
ЗЗЯВЛЯЛИ, ЧТО ОНи, слава богу, абсолютно нормаль-
ные люди. Уж от кого-кого, а от них никак нельзя
было ожидать, чтобы они попали в к: \кую-нибудь
странную или загадочную ситуацию. Мисте р и мис-
сис Дурсль весьма неодобрительно относились к
любым странностям, загадкам и прочей ерунде.

Мистер Дурсль возглавлял фирму под названи-

©ем «Граннингс», которая специализировалась на
производстве дрелей. Это был полный мужчина с

› СнЬ пышными усами и очень короткой шеей. Что
‚ж касается миссис Дурсль она была тощс„и блон-

 
  
   
  

 

иа кстати, поскольку большую часть време-
Си дУРСдЪ следила за соседями и подслуши-
азговоры. А с такой шеей, как у нее, было
НО загтщывать за чужие заборы. У мис-

 
